第001章 触电穿越，金手指启动！ （林凡穿越，获得卡牌进化系统）

林凡觉得自己倒霉透了。

作为一个资深游戏宅，他的人生理想就是躺在家里，抱着电脑，吃着零食，做一个快乐的肥宅。可谁能想到，就因为一时手贱，想清理一下主机箱里的灰尘，结果悲剧了。

漏电！

“我靠！不会吧，我还没通关《艾尔登法环》呢！我的女武神，我的菈妮……”

这是林凡失去意识前最后的呐喊。

再次醒来，林凡发现自己身处一个陌生的房间。房间不大，陈设简单，一张木床，一张书桌，一个衣柜，仅此而已。空气中弥漫着一股淡淡的霉味，让人不太舒服。

“这是哪儿？医院？不像啊……”

林凡挣扎着坐起身，脑袋传来一阵剧烈的疼痛，无数陌生的记忆碎片涌入脑海。

卡洛斯大陆？卡牌召唤师？魔力？

“我这是……穿越了？”

林凡一脸懵逼，消化着脑海中突然出现的记忆。

他穿越到了一个名为卡洛斯大陆的异世界，附身在一个同样名为林凡的少年身上。这个林凡也是个悲催的家伙，原本是卡洛斯城城主家的二公子，可惜是个天生的废柴，魔力值低的可怜，连一张最普通的卡牌都无法完美召唤。

在这个以卡牌召唤为尊的世界，无法成为卡牌召唤师，就意味着无法获得强大的力量，只能任人宰割。

因此，原主在家族中备受冷落，甚至被其他兄弟姐妹嘲笑欺负。前几天，原主在一次与家族子弟的冲突中，被恶意推下水，一病不起，最终一命呜呼，这才让地球上的林凡有机可乘，灵魂穿越而来。

“我去，这开局也太惨了吧？废柴流？我最讨厌的就是废柴流啊！”

林凡忍不住吐槽道。

就在这时，一个冰冷的机械声突然在林凡脑海中响起。

“叮！卡牌进化系统已激活！”

“系统？卧槽！穿越必备的金手指终于来了！”

林凡顿时兴奋起来，作为一名资深网文读者，他对系统这种东西自然不会陌生。有了系统，还怕什么废柴开局？逆袭之路，指日可待啊！

“系统，介绍一下你的功能！”

林凡迫不及待地问道。

“本系统可以消耗进化点，进化宿主的卡牌，提升卡牌的等级、品质、技能，甚至改变卡牌的类型和属性。”

系统简洁明了地回答道。

“进化卡牌？听起来不错啊！那进化点怎么获得？”

林凡继续问道。

“通过战斗、完成任务、击杀魔物等方式，都可以获得进化点。”

“原来如此，看来想要变强，还得努力打怪升级啊！”

林凡摸了摸下巴，心中已经开始盘算起来。

就在这时，房门突然被推开，一个穿着华丽，打扮妖艳的女人走了进来。

“林凡，你醒了？我还以为你死了呢！”

女人用一种轻蔑的语气说道，眼神中充满了厌恶。

林凡瞬间认出了这个女人，她是原主的二嫂，王媚。王媚仗着自己是家族长老的女儿，平日里没少欺负原主。

“二嫂，我没事了，谢谢关心。”

林凡强忍着心中的不悦，尽量用平静的语气说道。

“关心？呵呵，我可不是来关心你的。”

王媚冷笑一声，走到林凡面前，居高临下地看着他。

“我来是通知你一声，三天后的家族试炼，你也必须参加。别以为装病就可以逃避，这次试炼关系到家族的未来，谁都不能缺席！”

“家族试炼？”

林凡皱了皱眉，脑海中浮现出关于家族试炼的记忆。

卡洛斯城的林家，是卡洛斯大陆上一个历史悠久的卡牌召唤师家族。为了选拔家族中最优秀的后代，林家每隔一段时间都会举行一次家族试炼。

试炼的内容是让家族子弟进入一个特殊的秘境，猎杀里面的魔物，收集魔晶。根据收集到的魔晶数量，来评判每个人的表现。

表现优异者，可以获得家族的重点培养，获得更好的卡牌和资源。而表现差劲者，则会被家族边缘化，甚至被剥夺家族的继承权。

原主因为魔力值太低，每次试炼都是垫底的存在，因此在家族中毫无地位。

“二嫂，我的身体还没完全恢复，恐怕……”

林凡试图推脱，毕竟他现在才刚刚穿越过来，对这个世界的卡牌战斗方式还不熟悉，贸然参加试炼，恐怕会出丑。

“哼，少跟我找借口！就算你死了，也要给我爬去参加试炼！如果你敢逃避，别怪我对你不客气！”

王媚毫不客气地打断了林凡的话，眼神中充满了威胁。

“这次试炼，我大哥也会参加。他可是家族中最有希望成为高级卡牌召唤师的天才，你最好识相点，别给他拖后腿！”

说完，王媚便扭着腰肢，得意地离开了房间，留下林凡一个人在床上生闷气。

“靠，这女人真是太嚣张了！仗着自己有点背景，就敢这么欺负人！等着吧，总有一天，我要让你好看！”

林凡心中暗暗发誓。

“叮！检测到宿主受到挑衅，发布任务：在三天后的家族试炼中，获得前三名！任务奖励：进化点1000点，稀有卡牌一张！”

系统的声音再次响起。

“卧槽！系统，你真是太懂我了！这任务我接了！”

林凡顿时来了精神，原本他还想着低调发育，现在看来，不搞事是不行了。

“三天后的家族试炼，就是我林凡崛起的第一步！”

林凡握紧拳头，眼中充满了斗志。

他开始回忆起原主的记忆，寻找关于卡牌的信息。

原主虽然是个废柴，但毕竟是卡牌召唤师家族的子弟，对卡牌还是有一定的了解的。

卡洛斯大陆的卡牌体系非常复杂，卡牌的种类繁多，等级森严。

卡牌按照稀有度，可以分为普通、稀有、史诗、传说、神话五个等级。等级越高的卡牌，蕴含的力量就越强大。

而卡牌的种类，则更加 다양하다. 生物卡、装备卡、技能卡、建筑卡、地形卡等等，应有尽有。

生物卡是最常见的卡牌类型，可以召唤各种各样的生物为自己战斗。从普通的野兽，到强大的元素生物，甚至是传说中的龙族，都可以被封印在卡牌之中。

装备卡则可以为召唤师或者召唤生物提供各种属性加成，提升战斗力。技能卡则可以释放各种强大的技能，对敌人造成伤害或者提供辅助效果。

建筑卡可以召唤各种建筑，例如防御塔、兵营等等，用于防御或者进攻。地形卡则可以改变地形，创造对己方有利的战斗环境。

而召唤师的等级，则决定了他们可以使用的卡牌等级和数量。召唤师的等级越高，可以使用的卡牌等级就越高，可以同时召唤的卡牌数量也就越多。

卡牌召唤师的等级分为：

   初级召唤师：可以召唤普通级别的卡牌，同时召唤的数量不能超过一张。
   中级召唤师：可以召唤稀有级别的卡牌，同时召唤的数量不能超过两张。
   高级召唤师：可以召唤史诗级别的卡牌，同时召唤的数量不能超过三张。
   大师级召唤师：可以召唤传说级别的卡牌，同时召唤的数量不能超过四张。
   神级召唤师：可以召唤神话级别的卡牌，同时召唤的数量没有限制。

原主目前的等级，仅仅是初级召唤师，而且还是那种垫底的初级召唤师。他拥有的卡牌，也都是一些普通的不能再普通的卡牌，例如：

   【野猪】（普通）：召唤一只野猪为你战斗。
   【小火球】（普通）：释放一个小火球攻击敌人。
   【治疗术】（普通）：为友方单位恢复少量生命值。

这些卡牌，在别人眼里，简直就是垃圾中的垃圾，根本没有任何价值。

“不过，我有卡牌进化系统，这些垃圾卡牌，照样可以进化成神卡！”

林凡嘴角微微上扬，眼中闪过一丝自信。

他打开自己的卡牌面板，查看起自己的卡牌信息。

【野猪】（普通）
等级：1星
属性：攻击力：5，防御力：3，生命值：10
技能：野蛮冲撞（普通）：向前方冲撞，对敌人造成少量伤害。
可进化方向：
进化为【狂暴野猪】：攻击力提升，获得新技能【狂暴】。
进化为【獠牙野猪】：防御力提升，获得新技能【尖牙突刺】。

【小火球】（普通）
等级：1星
属性：攻击力：8
技能：无
可进化方向：
进化为【爆裂火球】：攻击力提升，附带爆炸效果。
进化为【追踪火球】：可以自动追踪敌人。

【治疗术】（普通）
等级：1星
属性：治疗量：5
技能：无
可进化方向：
进化为【高级治疗术】：治疗量提升。
进化为【群体治疗术】：可以同时治疗多个友方单位。

“看起来，进化方向还挺多的嘛！不过，我现在只有可怜的10点进化点，只能先进化一张卡牌了。”

林凡摸了摸下巴，仔细思考起来。

“野猪的攻击力太低，防御力也不高，就算进化了，也提升不了多少战斗力。小火球的攻击力还不错，但没有技能，实用性太差。治疗术虽然可以恢复生命值，但治疗量太低，作用不大。”

“看来，只能选择小火球了！先把它进化成爆裂火球，增加一些爆发伤害，也好在试炼中多杀一些魔物，赚取更多的进化点。”

林凡打定主意，立刻对小火球使用了进化。

“叮！是否消耗10点进化点，将【小火球】进化为【爆裂火球】？”

“是！”

林凡毫不犹豫地选择了确认。

一道白光从小火球卡牌上亮起，将整个房间都照亮了。林凡感觉一股暖流涌入自己的身体，浑身充满了力量。

片刻之后，白光散去，小火球卡牌已经变成了爆裂火球卡牌。

林凡迫不及待地查看起爆裂火球卡牌的信息。

【爆裂火球】（普通）
等级：1星
属性：攻击力：15
技能：爆裂（普通）：击中目标后发生爆炸，对周围的敌人造成少量伤害。

“攻击力提升了这么多！还附带了爆炸效果！这下，我的战斗力总算提升了一些了！”

林凡兴奋地挥舞着手中的爆裂火球卡牌，心中充满了期待。

“三天后的家族试炼，我一定要让那些看不起我的人，刮目相看！”

就在这时，林凡突然感觉到一股强烈的困意袭来，他忍不住倒在床上，沉沉睡去。

在他睡着之后，他脖子上带着的一块古朴的玉佩，散发着淡淡的光芒，照亮着整个房间……